1. Sử dụng xampp -> phpMyadmin tạo cơ sở dữ liệu quanlydathang
2. Import vào csdl quanlydathang bằng file trong thư mục database.
3. Thư mục chứa toàn bộ code tên là 'dienthoai'. Phải nằm trong đường dẫn localhost/dienthoai/ 
 (Tránh trường hợp sai thư mục lỗi các đường dẫn).
4. Note: 
-Để truy cập tài khoản administrator :
	username: administrator 
	password: administrator
-Truy cập tài khoản khách bằng cách đăng ký or có thể dùng tài khoản:
	username: tcong
	password: 21212121
- Nếu tên cơ sở dữ liệu bị đổi có thể đổi connect trong thư mục include/connect.php.
5. Các thư mục gồm:
- admin: xử lý phần chức năng của admin
- cart: xử lý phần đặt hàng
- home_include: giao diện
- img: hình ảnh
- include: kết nối
	và các tệp ở trang chủ.